ÉPISODE 19 : RAYON NOIR
Ça va aller, Inumaki ?
Saumon.
Il attaque !
Arrête-toi !
Contraction. Sang perforant !
Il a réussi à le blesser !
Alors, il était pas à son maximum
contre moi ?
Vite ! Il est déjà en train
de se régénérer !
Inumaki l’immobilise,
on frappe à deux et on recule.
On répète l’opération jusqu’au Rideau
et on rejoint les proviseurs.
En admettant qu’on n’ait pas
de mauvaise surprise…
Déjà, l’effet des incantations
est trop bref
pour nous permettre
de contacter les profs.
S’il trouve un moyen
de s’en prémunir,
c’est fini.
Allez !
Nous ignorons tout de son objectif.
Et rien ne garantit
qu’on reçoive des renforts
de la part des exorcistes présents.
Il faut retrouver Todo,
ou Miwa si ce n’est pas possible.
Inumaki va l’immobiliser.
Attaque sans crainte !
Sto…
Inumaki a atteint ses limites !
Tu es toujours en vie, Kamo ?
Inumaki a eu la gorge écrasée
sans avoir utilisé de mot puissant.
C’est dire le niveau…
de ce monstre !
Moutarde brune.
Non, Inumaki…
Si tu continues…
Explose !
Tu ne me blesseras pas
avec une lame émoussée.
Son point faible,
ce sont ses branches !
À choisir, je préfère ce sabre-ci.
Si c’est ça, j’ai encore mieux.
Même si personnellement,
j’ai horreur de m’en servir.
Les objets maudits
sont des armes abritant un fléau.
En fonction de leur force
et de leur efficacité,
ils sont divisés en quatre classes,
tout comme les exorcistes.
Un objet de classe élevée
représente un avantage conséquent
pour l’exorciste.
Megumi, gare à toi si tu le perds.
Tu me prends pour qui ?
Il vaut largement
500 millions de yens.
Objet maudit de classe S,
Nuage flottant !
C’est effectivement un bel objet.
Chien de jade.
À part les hybrides
que je crée avec Puits sans fond,
si un de mes familiers
est détruit,
je ne peux plus jamais
le matérialiser.
Cependant,
les techniques et la force occulte
qu’il possédait en lui
peuvent être
transférées à un autre !
Totalité !
Il est rapide.
Ils cherchent à arracher
mon bras blessé…
Le garçon s’est caché dans la forêt.
Son sabre !
Maki !
Ne me fais plus jamais
utiliser de tribâton !
C’est trop galère !
Quand tu as l’habitu…
Megumi !
Maki !
Merde ! C’est à cause de moi !
Pourtant, j’avais visé le cœur.
Tes réflexes sont incroyables.
Les exorcistes sont des êtres
particulièrement émotifs.
Il suffit qu’un allié se blesse
pour qu’ils se déconcentrent.
Il l’a détruit ?
Non, c’est le sort de Megumi
qui s’est dissipé !
Je te déconseille
d’utiliser ta force occulte.
Le bourgeon qui est planté en toi
en raffole.
Plus tu t’en serviras,
plus elle s’enracinera profondément
dans ton corps.
C’est pas la peine de m’expliquer,
si tu comptes me tuer !
On dit qu’un sort agit plus rapidement
une fois divulgué.
Décidément, tu bouges bien.
Mais tu n’es plus aussi vive
que tout à l’heure.
Je vais puiser dans mes forces,
quitte à m’ouvrir le ventre !
Contrairement aux autres,
je me paie le luxe
de choisir qui je protège.
En fait, je me la coule douce !
Voilà pourquoi
je n’accepterai jamais d’être celui
qui tombe le premier !
Megumi, arrête !
Notre mission s’achève ici.
La cavalerie est arrivée.
Tu es prêt, mon pote ?
Carrément !
Il pèse son poids !
Pour que ces deux-là se retrouvent
dans cet état…
On compte sur toi, Todo !
Utilise ta force de malade,
puisque c’est ton seul talent !
Laisse tomber, Itadori !
Il y a rien
qu’on puisse faire contre…
Panda.
Présent.
Emmène ces deux-là
en dehors du Rideau.
D’après Nishimiya, il ne sert
qu’à faire barrage à Gojo.
Vous devriez pouvoir le traverser
sans problème.
Attends ! Même toi, tu ne…
Fushiguro…
ça va aller.
S’il te plaît…
Je vois que tu as compris.
Personne ne peut arrêter
celui qui entame sa métamorphose.
C’est ce qui est en train
d’arriver à Itadori.
Si jamais tu meurs, je te tue !
Allez, on y va.
C’est parti !
J’ai pas le choix,
va falloir survivre.
Je ne lèverai pas le petit doigt,
Itadori.
Jusqu’à ce que tu réussisses
un Rayon noir.
Si t’en es pas capable,
tu peux bien mourir sous mes yeux,
j’interviendrai pas.
OK !
Le réceptacle de Sukuna,
et un homme que je ne connais pas.
Il a une certaine aura…
mais pour ce qui est
de la force occulte,
il m’est largement inférieur.
Je le trouve bien sûr de lui,
pourtant.
Peut-être maîtrise-t-il
des sorts exceptionnels.
Je dois redoubler de prudence
du fait qu’il est là.
Et ce Rayon noir, qu’est-ce ?
Alors, par où vas-tu m’attaquer ?
Étant donné que tu sais parler,
j’ai une question à te poser.
Est-ce que parmi tes potes,
il y a un fléau qui ressemble
à un humain recousu ?
Admettons. Et alors ?
J’apprécie qu’il ne se jette pas sur moi
sans faire un minimum attention.
Il est véloce.
Plus explosif encore
que la jeune fille…
mais pas assez pour compenser
son manque de puissance.
J’ai une ouverture !
Je me suis retenu
pour qu’il relâche sa garde !
Là, je tape vraiment !
Rayon noir !
Raté…
Mon pote…
la colère agit comme un détonateur,
chez les exorcistes.
En mettant ton adversaire
hors de lui,
tu peux le faire régresser
d’une bonne classe.
Et inversement,
la colère peut venir perturber
ta production de force occulte
et te faire perdre un combat.
En voyant Fushiguro blessé,
mais surtout qu’il avait gâché
ta lune de miel
avec ton nouveau meilleur pote,
tu es entré dans une terrible rage,
ce que je comprends parfaitement.
Néanmoins, tu as désormais
trop de colère en toi.
Tu dois la canaliser.
Seraient-ils en train
de se disputer ?
Tes idées sont plus claires,
maintenant ?
Ouais, comme de l’eau de roche !
Thank you so much, best friend !
Le Rayon noir…
Un décalage de 0,001 milliseconde
entre l’impact d’un coup
et le flot d’énergie occulte
qui l’accompagne,
produisant une distorsion de l’espace.
La force de l’exorciste
est multipliée par 2,5 fois.
Aucun exorciste ne parvient
à reproduire le phénomène à volonté.
Le Rayon noir trace une ligne
entre ceux qui en ont fait l’expérience
et les autres.
Comparer leurs forces respectives,
ce serait comparer la Terre
et les étoiles.
Quelle incroyable concentration…
Au moment précis
où l’énergie déferle sur la cible,
0,001 milliseconde après impact…
l’espace se tord…
et l’énergie occulte devient noire !
Rayon noir !
Ça y est.
JUJUTSU KAISEN
Tu as réussi.
C’est donc ça,
un Rayon noir ?
Bizarre…
Ce truc…
c’est ma force occulte ?
Tu viens de découvrir
le goût de l’énergie.
C’est comme si, jusqu’ici,
tu t’étais contenté de jeter
dans une marmite
des aliments
que tu n’avais jamais goûtés.
Mais après cette expérience,
tu connais maintenant
la saveur de l’énergie.
Tu es un grand chef,
un être différent de celui que tu étais
il y a 30 secondes.
Congratulations, brother.
Tu peux devenir encore plus fort.
D’après mes informations,
le réceptacle de Sukuna
était censé être un débutant.
Mais ce type bizarre et lui…
ils sont différents des autres.
Il se régénère ?
Le corps des fléaux
est fait d’énergie occulte.
Contrairement à nous,
ils n’ont pas besoin de sort d’inversion
pour se soigner.
Pour un classe S,
ce genre de blessure n’est rien.
Mais ça l’oblige à puiser
dans sa réserve d’énergie,
et si on détruit sa tête,
c’est terminé.
Alors ?
On passe derrière les fourneaux ?
On dirait bien…
que dans mon intérêt,
il va falloir que je vous prenne
un peu plus au sérieux.
L’envergure de ce sort !
Calme-toi ! Pour faire ça,
il sacrifie vitesse et puissance !
Ils tapent fort !
Il a beau avoir baissé d’intensité
depuis tout à l’heure,
c’est largement suffisant
pour m’infliger
des dégâts conséquents !
Todo, attaque conjointe !
OK !
On tombe !
Il nous a eus !
Je pensais que c’étaient
de vraies branches
qu’il manipulait avec son énergie !
Il les avait toutes matérialisées !
J’oubliais que c’est un classe S !
Vous allez comprendre
combien la nature est grande.
Il nous attaque en pleine chute !
Ça craint !
Prêt…
… brother ?
Ils l’ont esquivée !
Mais quelle est…
cette drôle de sensation ?
Hanami, un conseil…
Tu devrais être plus honnête.
Je ne t’ai jamais menti.
Je ne te traite pas de menteur.
Je sais pourquoi tu te bats.
Mais tu devrais admettre
que tu aimes ça,
surtout pour la cause
que nous défendons.
Tu aimes te battre, toi ?
On peut dire ça.
Pourtant,
ce n’est que récemment
que ce plaisir
est devenu
ma principale motivation.
Je me suis aperçu
que tromper, trahir et tuer
était une source inépuisable
de bonheur.
Tout comme les humains
doivent manger pour vivre,
faire le mal est inhérent
à notre nature.
Nous avons peut-être
acquis une conscience,
mais nous ne devons jamais
renier notre instinct de fléaux.
Conscience et instinct
façonnent notre âme.
Et personne n’a le droit de nous dicter
en quelles proportions.
Ton âme doit se sentir à l’étroit.
Hanami,
je suis sûr qu’en fait,
tu es bien plus fort que ça.
Todo !
Tout va bien !
Où il puise son énergie ?
On doit le vaincre
maintenant !
Sale monstre !
Mahito…
Tu avais raison.
Quand je combats,
je me sens merveilleusement bien !
Pas de bobos, brother ?
– Aucun !
– Super !
Maintenant,
je vais pouvoir montrer
de quel bois je me chauffe.
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
Mon porte-vêtements !
Mon porte-vêtements à moi !
Alors ?
Il ressemblera à quoi,
Satoru Gojo transformé en objet ?
Je pense à un porte-manteau.
Son pelvis fera la base.
Je vais prendre
le coccyx et le bassin,
que je stabiliserai
avec les fémurs coupés.
Pour la colonne…
J’utilise les vertèbres, des lombaires
jusqu’à la troisième cervicale.
Pour la hauteur, je vais prendre
du vieux camphrier.
Je vais alterner les vraies vertèbres
avec des fausses en bois,
pour allonger le tout.
Et pour faire les crochets,
je vais allonger
les processus transverses et épineux,
enfin, faut voir.
Là aussi, à l’aide de camphrier.
Et selon la couleur,
je pourrais même décorer
avec de la peau tannée.
Ouais ! Ça va être chouette !
Il va être magnifique,
ce porte-manteau !
Et invendable.
PROCHAIN ÉPISODE
HORS NORME